ما الذي يجعل الرابطة السايكولوجية بين التوئم المتابط مميزة لهذه الدرجة؟
لأنهم يتشاركون بكل شيئ
و هم مضطرّين لذلك
يمكنهم جوهرياً أن يفهموا على بعض
هذا يدعى انعكاس
لذا في حال كانوا يتفقون مع بعض أم لا
أظنّ أنه بإمكان كل واحد معرفة ما يفكر به الثاني
أول ما وصلت هناك كانوا يتكلمون عن نفس الأشياء, و يقولون نفس الجمل أحياناً
بالبداية بدا الأمر غريباً جدّاً
لكن عندما أوقفنا التصوير كانوا حقاً يتكلمون في نفس الوقت
لكنني لست متأكد..
أهم يزيّفون الأمر؟
لأنه لا يبدو أمراً طبيعياً, لا نرى ذلك كل يوم
ما أعرفه أنا من بعض التوائم الذين عملت معهم
عندهم القدرة على التلاعب بتصرفاتهم ببراعة
بسبب الاتصال الذي بينهم
لذا أنا لا أعلم ما إذا كانوا بالضرورة يزيّفون ذلك
أظن أن بإمكانهم القيام بذلك متى ما أرادوا
لكن أعتقد أنه حقيقة
لا أعتقد أنهم حضّروا لذلك مسبقاً أو تدربوا
يظهرون أنفسهم على السوشيال ميديا أنهم متطابقين
لديهم نفس الشخصية و أنّهم متماثلين و ما إلى هنالك
أريد أن أصل إلى النقطة :
أتظنين أن وجودهم على السوشيال ميديا كتوأم متماثل سيأثّر على حياتهما كتوأم؟
لأكون صريحة..
- عندما يظهر أي شخص على السوشيال ميديا سيكون هناك شيئ من التمثيل
- صحيح